Minimax Films se enorgullece en presentar una de las películas más aclamadas del año.
Ganadora del premio Home Door 1994, mejor película del Festival de Cine de Cannes.
Vamos, sube al coche.
Simplemente no me interesan los grandes nombres, ¿por qué?
¿Vas al pueblo de Sardin? Sí, han pasado cinco años.
Cuida de la que acabo de conseguir.
Cuídate.
No, hombre. Solo asegúrate de hacerlo a tiempo, que ella no se suba.
Esta es una verdadera prueba de uno mismo.
Creo que mi esposo, tu jefe, te dijo que me sacaras y hicieras lo que yo quisiera.
Pero si logras mantenerte firme, puede que sientas un pequeño pinchazo.
Pruébalo en la tierra, nunca pasa nada.
En una cosa, tu mano se cierra.
Tengo que decirlo, juega con la magia que tienes.
Estamos en muchos problemas, en serio.
Estoy dispuesto a empezar con mi amigo.
Oh, lo siento, ¿interrumpí tu concentración?
¡Al suelo, al suelo!
Tienes un cadáver en el auto.
El mío tiene una cabeza en el garaje. Llévame al garaje.
¿No odias eso?
¿Odiar qué?
Los silencios incómodos.
John Travolta, Samuel L. Jackson.
La mujer del momento perfecto, Tim Roth, un hombre de calidez, Maria de Medeiros,
Ving Rhames, Eric Stoltz, Rosanna Arquette, Christopher Walken y Bruce Willis.
Mira eso.
Juego de miradas, míralo.
Una nueva película dirigida por Quentin Tarantino.
Oh, la película.
¿De verdad le enviaste eso?
Debe ser después de eso.
Oh, ella puede hacerlo.
Básicamente, solo voy a caminar por ahí.
¿A qué te refieres con “caminar por la tierra”?
Sabes que llegué justo a tiempo para esto.